Análise

Antes de iniciar o desenho e implementação do website, responda por escrito
às seguintes questões de análise:

• Quem é o público-alvo? Que características definem o público-alvo?
    - ;

• O que é que o público-alvo procura no website? Que tarefas tem que realizar
no website? Quais as suas expectativas?

• Que objetivos quer o vosso grupo atingir ao implementar o website? São
objetivos quantitativos ou qualitativos?



• Que atitude se pretende conferir ao website?



• Que sensações se pretende incutir no utilizador?



• Quais são as cores dominantes do website?



• Que funcionalidades e conteúdos gostaria de ver implementadas no site?



• Como podemos medir o sucesso do website? Como sabemos se os objetivos
foram atingidos? É possível medir objetivamente (quantitativamente) o
sucesso do website? Como?